Fu l'istante in cui capì che era il momento di cambiare. 
Fu l'istante in cui capì che era il momento di gioire. 
Fu l'istante in cui capì che era il momento di nascondersi. 
Fu l'istante in cui capì che era il momento di riprendersi. 
Fu l'istante in cui capì che era il momento di sognare. 
Fu l'istante in cui comprese che era il momento di cambiare. 
Fu l'istante in cui comprese che era il momento di gioire. 
Fu l'istante in cui comprese che era il momento di nascondersi. 
Fu l'istante in cui comprese che era il momento di riprendersi. 
Fu l'istante in cui comprese che era il momento di sognare. 
Solo allora capì che era il momento di cambiare. 
Solo allora capì che era il momento di gioire. 
Solo allora capì che era il momento di nascondersi. 
Solo allora capì che era il momento di riprendersi. 
Solo allora capì che era il momento di sognare. 
Solo allora comprese che era il momento di cambiare. 
Solo allora comprese che era il momento di gioire. 
Solo allora comprese che era il momento di nascondersi. 
Solo allora comprese che era il momento di riprendersi. 
Solo allora comprese che era il momento di sognare. 
Fu allora che iniziò a chiedersi come si fa il tiramisù. 
Fu allora che iniziò a chiedersi come si fa lo SPID. 
Fu allora che iniziò a chiedersi come si vita.
Fu allora che iniziò a chiedersi come si calcola una percentuale. 
Mi resi conto candidamente che mi ero beatamente rotto i coglioni.
Volevo solo andare a casa, ovunque l'avessi lasciata.
La guardai negli occhi e lei, d'un tratto, si sentì trafitta senza darlo a vedere. 